واحد و عشرين؟
واحد و عشرين!
صرت واحد و عشرين!!
شعور جديد ... احساس غريب... فوق السماء بعيد
بركض و اطير و انشر الخير... مع كل صغير و كبير
عمر جديد... احسن اكيد ... الحياه كلها بين ايدي
واحد و عشرين... سمعوني الحين... احنا دوم ناجحين!
برقص و اغني الحين سمعوني صوتكم ياحلوين
لالالالالا سلسا و رومبا و هز كتفين
ان كنت وحيد.... خلك سعيد...... مقوي قلبك مثل الحديد
كل شي مكتوب... لو تمشي دروب... رزقك بظل موجود
ابتسم يلا يلا .... خلي الدنيا حلوة..... عيش مثل ماتبغى
لو كل الدنيا ضدك... لاتخلي احد يحبط.... اثبت انك الاقوى
انت الاهم لو باقي كم.. واجه و قوله تم
لو شنو مصار فكر و اختار ... من حدد المسار
محد يقول انت تختار... حلمك شعاعه نار
سمعوني الحين.... واحد و عشرين... احنا الي دوم ناجحين!
برقص و اغني الحين سمعوني صوتكم ياحلوين
لالالالالا سلسا و رومبا و هز كتفين
برقص و اغني الحين
يا حلوين
برقص و اغني الحين سمعوني صوتكم ياحلوين
لالالالالا سلسا و رومبا و هز كتفين
راح نسعي و نركض عشان نحقق احلامنا! ونتخطى كل صعب يواجهنا
احنا قدها.... لان احنا دوم ناجحين!!